j/Talvez você não acredite, mas em algum lugar existe um mundo diferente do nosso.
Ah sim, existe. Ele é dotado de uma infinita paleta de cores.
Sejam elas fortes, suaves ou alegres, tudo possui uma cor. Tudo, menos Caelesti. @

j/Caelesti era diferente das demais pessoas, era uma “sem cor”, era a única sem cor.
Por onde quer que fosse recebia olhares curiosos, porém, com o passar do tempo, Caelesti tornou-se indiferente à isso e tentava seguir sua vida como qualquer pessoa de cor.@

j/Eis que num certo pôr-do-sol, ao cair do ocaso, Caelesti passeava pelas ruas da cidade a fim de distrair-se quando avistou aquele estranho estabelecimento.
Havia algo de diferente naquele lugar que fazia com que Caelesti se sentisse estranhamente atraída por aquela casa. @

j/“Ora, não se acanhe, menininha. Isso, venha, entre… Eu realizarei o seu desejo.” 
